maya,
¿No vas a llegar tarde a clase?
Asher, ustedes dos van a la misma escuela.
¿Por qué no vais juntos?
Seguro.
Maya, vámonos.
Hola, maya.
¿Qué estás buscando?
Yo...
La carta que le escribí a Asher ya no está.
Sé que lo encerré en mi casillero.
Es realmente importante.
¿Por qué no se lo cuentas en persona?
Porque él es...
mi hermanastro ahora.
Agarrala.
Jeanne, ¿qué estás haciendo?
Eres un vagabundo.
¿Cómo te atreves todavía?
mostrar tu cara en la escuela?
¿De qué estás hablando?
Jeane, ¿no somos mejores amigas?
¡Nunca fuiste mi amigo!
¡Mira esto, puta!
¡Fuiste tú!
Enviaste a ese matón anoche.
¿Y alguien tomó fotos?
¡Por supuesto!
Soy el único en esta escuela.
¡Quién merece a Aser!
no hay nada entre mi
y Asher nunca más.
Él es mi hermanastro ahora.
Somos familia.
¿Hermanastro?
¿Mentirías sólo para cubrirte?
¿Crees que compraría eso?
¿Quieres saber un secreto?
Le pedí a Asher que viniera.
Una vez que ve estas fotos,
¿Cómo crees que te verá?
¡No!
Reconocerá a su hermanastro.
Él se enterará de mí y de Luca...
¡Sujétala!
Voy a darle una lección.
No—
¡Quítate de encima! ¡Déjalo ir!
¡Detener!
aser,
momento perfecto!
¡Mira a esta puta por lo que realmente es!
¡No!